

我现在要做高级数字信号处理这门课的期末总结
课程框架、内容（你的理解），要有图

请通读我给你的我这门课的所有实验报告，主要是实验原理和实验目的部分，写这门课的课程框架、内容的框图。注意报告是按文件名前面的时间排序的。每个实验的报告前面都有“本科生实验报告”和一个大表格，注意划分每个实验报告的区域。框图要有各部分知识之间的联系、关系，内容详细，但要抓住重点，要完备充实，有逻辑。不要捏造报告中没有的东西，可自己适当补充你所需的内容。给我完整无报错的mermaid代码。
以及做出文字解释，不要分太多层，给我段落


我下面会分批给你10个文件，请查收完成后听我指令








能不能再加强一下各个主要部分之间知识的联系和逻辑衔接，在重要的箭头上加入一些内容，来体现各模块之间的关系。
然后就是能不能把各个实验的名称标注在图上的有的框里，用加粗的别的颜色的字体来区分普通内容。




能不能让这个框图再削减一小部分内容。










请通读我给你的我这门课的所有实验报告，主要是实验原理和实验目的部分，和我画的结构图。写这门课的课程框架、内容、各部分知识之间的联系、关系。不要分太多层，给我段落